# diver.vlz — Базовый курс JavaScript.

## Урок 1. Основы языка JavaScript.

__Задание 1__  
Задать температуру в градусах по Цельсию. Вывести в alert соответствующую температуру в градусах по Фаренгейту.  
Подсказка: расчет идет по формуле Tf = (9 / 5) * Tc + 32, где Tf — температура по Фаренгейту, Tc — по Цельсию.

__Задание 2__  
Объявить две переменные: admin и name. Записать в name строку "Василий"; Скопировать значение из name в admin. Вывести admin (должно вывестись «Василий»).

__Задание 3*__  
Чему будет равно JS-выражение 1000 + "108"?

__Задание 4*__  
Самостоятельно разобраться с атрибутами тега script (async и defer).

## Урок 2. Основные операторы JavaScript.

__Задание 1__  
Почему код дает именно такие результаты?  
>var a = 1, b = 1, c, d;  
>c = ++a; alert(c);  // 2  
>d = b++; alert(d);  // 1  
>c = (2+ ++a); alert(c); // 5  
>d = (2+ b++); alert(d); // 4  
>alert(a); // 3  
>alert(b); // 3  

__Задание 2__  
Чему будет равен x?  
>var a = 2;  
>var x = 1 + (a *= 2);

__Задание 3__  
Задание 3. Объявить две целочисленные переменные a и b и задать им произвольные начальные значения.  
Затем написать скрипт, который работает по следующему принципу:  
— если a и b положительные, вывести их разность;  
— если а и b отрицательные, вывести их произведение;  
— если а и b разных знаков, вывести их сумму;  
Ноль можно считать положительным числом.  

__Задание 4__  
Присвоить переменной а значение в промежутке [0..15]. С помощью оператора switch организовать вывод чисел от a до 15.

__Задание 5__  
Реализовать четыре основные арифметические операции в виде функций с двумя параметрами. Обязательно использовать оператор return.

__Задание 6__  
Реализовать функцию с тремя параметрами: function mathOperation(arg1, arg2, operation), где arg1, arg2 — значения аргументов, operation — строка с названием операции.  
В зависимости от переданного значения выполнить одну из арифметических операций (использовать функции из пункта 5) и вернуть полученное значение (применить switch).

__Задание 7*__  
Сравнить null и 0. Объяснить результат.

__Задание 8*__  
С помощью рекурсии организовать функцию возведения числа в степень. Формат:  
>function power(val, pow)  
где val — заданное число, pow –— степень.

## Урок 3. Циклы, массивы, структуры данных.
