Самостоятельно разобраться с атрибутами тега script (async и defer).
Атрибуты async и defer применимы для внешних JS скриптов и позволяют не блокировать парсинг html скриптами, скрипты выполняются асинхронно.
Это позволяет размещать скрипты в теге <head>.
Разница в async и defer заключается в том, что при использовании defer сохраняется последовательность скриптов, а выполнение скриптаов откладывается до завершения парсинга html.
async не гарантирует порядок загрузки скриптов, что критично, если между скриптами есть зависимости. async будет выполнен сразу, как скрипт будет загружен, парсинг html при этом будет приостановлен.